嗯嗯
好多人呢好的脑瓜真的真的真的呜坐下了
啊
吵的要命
嗯哎呀大家上午好
不好意思来晚了我太多太多人了
我的天哪真的太多人了
过年家里人都没有那么多
唉电了吗
真的假的我没带耳机啊
去那里电吗
现在不垫了吧现在不垫了
我的天啊今天今天超级多的人啊
大家你知道我我们家过年人都没有那么多
我跟你说
我们家里家简姐简姐姐四口人
然后我叔叔他家四口人
这是八个人然后我阿姨他家三口人
这就已经十一个人了
然后在家里家家里还有五只猫
十六个超超级强啊人超级多
真的谢谢我们一多人小宝的一百四十
谢谢宝宝的电奏这么差
今天是陪小浣熊的第一百天
哎呀白天快乐哦对了
小浣熊软脚下啊
我只能说今天今天啊我和简简姐
我俩是在卧室里面吃的饭
因为外边人实在是太多了
这这外卖外卖现在人太多了
然后我们两个就拿着盘子之后
当着所有的叔叔阿姨面前
然后小浣熊就是绷住了一张冷漠无情的脸
然后呢拿着筷子去倒了几块子菜
然后盛了碗米饭
然后我们两个在屋子里面吃的外面真的人
太多了
就很不自在
是的不能已经不能上桌了啊
都是家里人你也是我家里人啊
大家都是家里人
最后也是我们家里人啊
大家下午好大家下午好哇
天气真不错
哎真不错
什么叫做这两个果然是什么意思啊
这个这个是非常良好的良性的关系啊
好吧哎感觉还是有点电啊
最近是因为那怎么说
反正是不是有点那什么呀增变的
原因啊人老是垫电的
哼哼下午好大家下午好
谈什么
谈牛魔谈谈这个谈那个的
昨天下播
我俩速速就去吃了一袋火鸡面
奶油火鸡面再见
好辣我就半下了那个小半包辣酱的
好吧
昨天还是没有忍住这个美食的诱惑
炫了一口啊就是那个奶油火鸡面
然后加了点牛奶去吃
然后导致的原因就是导致的情况
就是我们今天我们今天双双双双这是窜加
上
嗯感觉大半夜还是不要吃太辣的了
看看等一下还是还是还是就尽量不要吃太
辣的
够了够了够了这个有什么可不够的
这个垃圾桶还是够用的
嗯
我我倒还好
因为我就是知道我自己不能吃太辣的
所以就是没有没有放太辣的那种东西
但是剪辑剪他自己没没轻没重了
然后就是放了一整袋辣酱
我就看到大丹想口喘气
就这个样子是是啊但是流鼻涕很烦
哎小花熊不喜欢流鼻涕
嗯啊天哪我是真的处理不来
就是种就人多的场合不是怎么还在电
我我看了今天晚上我要把所有的机架这个
拆开
重新再连一下麦克风重新再连一口
怎么还在电我呀
哎呀我没办法了我真的没交
怎么还能掉我啊
嗯头像放到晚上来画呀
下午还是想跟大家聊聊天
悠闲一下度过头像
今天晚上来画吧我ipad内存满了
哎呀二百五十六这是真的不够啊
大呀二本二班五十六
这是真的不够啊谢谢
我们玩空调的钢棒昨天没电的
今天都补上了一六一的
一切都很假期记得吧
好好好
原来是这个昨天昨天这个没有测谎仪测出
来的
电都在这里补上的是吧
一个t不够的话有点夸张了吧
你在电脑里面下什么或者平板里面下什么
一个t才不够
啊
你所有的文件所有的照片都存在上面去了
吗
哎呦
电死我了
我去内存是真的不够用啊
嗯但是我也不想再换个换个屏保了
那我别管不让我挂
下午好下午好还有条件的三十二期
哇塞三十二天你说是
可是我的安排爱了
嗯不是你想换个ipad的呀
它什么东西内存那么大呀
我看一下啊
我的二
我现在已经二百五十五个g了
我的procreate比较多
微信的话哦微信的文件比较多
微信占了二十个g我把微信整个都清一下
吧
手机里面有就好了
微信赚了二十个
建议大家他在我的他在我的平板里面
生下了为我诞下一子
怎么这么多呀
我的天哪我直接卸了算了
英法战争谁胜利了那肯定是我胜利了
那你还用问吗
那肯定是我胜利了呀
我坐在这里的话已经代表了一切
好吧
哇
我的哔哩哔哩也占了二十个g卸了卸载掉
嗯
呃哔哩哔哩卸载哔哩哔哩也是二十个g呃
看看这个这个也卸载都删除
这是什么
不是怎么这么大的内存啊
一天没卸载用不上了
用不上FGOf就个有什么日服的
哎
为什么国服的FGO要比日服的FGO多
出四个g
来呀
这是为啥呀
二十个键你们下载什么讲了吗
为我诞下一子一女了播了
我不知道二十个g我都看了什么
可能是我存了一些就是视频吧
完了存了逆转裁判又存了很多很多那种翻
剧
就是路上看比方说可能就是坐火车
坐飞机上看来着反是那些吧
QQ也删除都删了都删了
挨个平均占我二十个g样是不像话
真是不像话都删了微信也删了
都删了都删了真是不像话
立马瘦身了立马腾出来多少个
这样看一下啊立马的瘦身
瘦了很多腾出来四十个
这样肥的要死买个书卫吧
画画算了
其实ipad上了大部分都是游戏
大部分都是游戏的
嗯
但是游戏确实不是赚的钱赚的最多的
画画呢内存的话感觉还好
肯定要爆炸了
一块来亲亲哦怎么说
怎么怎么回事
今天不吃同班的嘴子了
今天不亲同单了
ipad手机他的太贵了
太贵了啊太贵了太太贵了
压了哟
我画了就这个吧主要是平板
它又没有说卡的就完全动不了
或者说是延迟特别高
就是嗯让人非常恼火的情况下
我应该短时间不会去换的
不会吃不行花不想要ipad吗
反正也可以买收益瓶吧
嗯但是我又不是天天画画呀
用不上用不上你的手嗯嗯
真气你就不乐意了那肯定不乐意呀
那还有什么他就不乐意啊
管你这那的就是不接这个不行
那个不行管好你的嘴
不知羞耻不知廉耻要脸不啊
还要脸不啊要face
不就是你我去今天找时间来跟大家一起做
做周表吧
今里没底了哦今天是礼拜一
嗯今是礼拜一这样
周一啊我去电死我了
哎呦我请大家理解一下
现在冬天了小浣熊身上起静电很正常
嗯你我我在这丢我靠
你再盯我要试试看呢
大家大家多多担待啊
毕竟咱们这个冬天了嘛
我这是带毛的
就感觉身上穿着衣服起静电很正常
大家大家理解一下啊
真的来检检检查身上带毛的没有
办法就是或多或少都会旗舰店嘛
哎呦我去昨天门口垫了一晚上胡萝卜
我也不想见大家呀但是我又哎呀
我真的不想换麦克风
我这麦克风三千多块钱刚换没多
久啊刚用了还不到一年呢
啊
等一下啊啊啊看一眼这个来来整理一下周
淼吧
你会来做一下周表这个样子
嗯棚里好高因为我俩住在一起
现在我用的其实是他的他的设备在直播
好吧电流相生了似的
什么牌子的是SM牌子的
啥s是m盘的
我找找到底是什么原因啊
到时候到时候看看腾个时间去看看什么
到底是哪里出问题
应该不是线的问题了
发生什么事情了你才是gay呢
你才是给好了没毛病啊
是我的牌子SM的牌子啊
那是我SM四啊
这样子被这个老师推荐买的麦克风啊
主要是我觉得没有必要买那么贵的麦克风
了
因为我又不我又不搞奥数默刃
对吧
也不需要不需要太多太好的麦克风
因为太好的麦克风的话
它收音会收的很好
然后把你的声音的细节会给你展示
出来
但是呢它又意味着什么呢
专明你唱歌的时候瑕疵更多了
这个大家能听出来的问题就更多了
所以说比起呃效果特别好的麦克风的话
小浣熊还是更喜欢就是普普通通的就可以
了
一方面便宜
第二方面的话也不会太羞耻
真的拿到KDL二楼了
拿到了拿到了这个感觉
申请好像就能给过申请
好像就给也不是
哎呦
我的天啊
现在大家都高情商哦啊
都是高情商以前还说什么
哎呀这个这个你唱歌的好多问题啊
这个现在大家都说哎呀
唱歌的活人感对乖家可以聊二路
嗯
感觉不如最开始的麦克风不讲不讲不讲不
讲最开始
的麦克风有点年头了有点年头哦
这是挂在KPL页面
昨天就已经挂在KPL页面了
嗯昨天就已经在了活爹
感谢何意味啊我的感觉是从哪里来的
娜个里尔德见真不赖
那个是另外一个机架的效果
他不是那个麦克风坏了
现在好了现在就不见了
那大概有可能还是嗯那个线的问题吧
嗯可能是线线的接口之类的出现问题
谢谢我们八八七的钢棒主播
我们什么时候看最新的最艳的某暗部的少
女
共七和四五妙妙四股四五哦
尼古喵喵吗
哦
那个尼古喵喵哦
你有没有我想找个时间来看
到时候把这个呃一会儿把这一周的这一周
的日程表定一
下啊你会来定一下
这周的话估计是三波
这周的话嗯这周的话会来三波主
播眼神真好没办法
这是三十二寸的显示屏
就是这个样子的
大家三十二寸显示器
就是你们可以尝试一下啊
就是你打开你下载个哔哩哔哩直播
然后呢你疯狂的在你的直播间里面扣一些
弹幕的话
你就能理解小浣熊为什么看不见字了
你就你这么那第一件小花仙为什么看不到
这
但是我说实呃也不是说每天都可能会散播
这个样子
因为要照顾一下我的这个身体状况呀
以及我没有那么多活儿了
大家我靠你一天上播的话
播的有点太虚无了
就是我自己来讲啊
我自己来说就是如果我要一天三播
的话做不到每一场都有内容
我做不到
我等你们爱跟你们直接说好
我跟你们谈谈咱个实话吧
每一场都做到有内容的话
我做不到
然后我也不想太虚弱大家的时间
所以说我会尽量给大家播
嗯
叔叔房
我哎我感觉心都我这个应该是被妮子给带
起来的
我现在上下
我现在找不到那种合适的形容词了
就是那种跟大家一起悠悠闲闲的度过
感觉好像虚度这个词确实是a你别说你还
真别说啊
特别合适啊
对的对的那是不是就该看一首播了
看牛魔的时候是那种就不会不是那种应该
不娘
不过娘不泪先行
来
欢迎你这个住过我直播间过周二过周三过
周四过周
五过周六有个度过都老实
明天会有早茶吗
I明天礼拜明天六月几六月几号啊
不对明天十月六号十六号
你们就要上班了吗
不是休到七不是休到九号
不不是希望七号吗
八号才上班吗
你对啊不是八号上班吗
今天才放一下啊已经到工位发弹幕了
真的假的
跟我们今天早就上班了
怎么了
我本来想的是八号开始早茬的
有的提前开播明年就上班了
那我明天不不会下早茶吗
看一下那行吧那就明天播一下早茶呗
没问题啊没问题啊明天有开播的
就明天播一下早茶呗问题不大问题吧
哎
我咋知道老师是做一种那种新周表的了
然后就是有早茶就直接盖个章
然后写早早这个样子
你不会是通不上吧
行睡吧不会累吗
哎哎
你别说你别说这两天还真的还休息挺好的
感觉感觉火力有点回来了
唉秀的还真的挺不赖的
虽然可能也没有秀太多吧
但是不正不知道为什么就很放松啊
先把x想国的三十四分差二下午昏昏沉沉
的
给周恩爱和小浣熊带点有劲的秀红有劲儿
的吗
什么叫做有劲儿的
哎你们别这样我了我操
嗯
我真的生气了
我要说这虽然我已经湿了
嗯你在我可啊我亲你呀
你这嗯给你灌了我真的要生气了
我真的要生气了
我们两个怎么都在店不跟你说嘛
我在利口家
没有在我家与爱思凤司凤吧
我昨天刚听完不是吗
嘣吧嘣吧嘣吧等一下啊
我调一调我的
喂那好棒棒棒棒棒公棒
这个偶尔我怎么感觉这个好像没听呢
我怎我怎么感觉好像在直播间听的
我记得在七四幺九听过
我太有劲儿了
感情的酒我的剧情的心
哇
这是好好用力啊
感觉啊包包里面的每一个主唱都
很用力啊眼睛好强的生压
想听这个店好像上去了
上不去了上不下来的
我耳朵要聋了我真的不是我腿好痛
我这太有太有救赎感了
感觉整个人都通透了
大家我感觉哎整个整个坏熊都已经通透了
挺好挺好
明天早茶你再来请童丹再听一遍
童丹没惹你十六爷也没惹你
都没有惹你啊都没惹你
要干嘛
一哎呦蹦吧蹦吧蹦吧蹦吧
呜ok来了来来做一下钟表
来你来了来了看一下这种来来了来了
顺便顺便来自我一下这个表吧
好好哦哦人家哦哦
这周的话我看一下嗯来来做一下周表
周一做周表感觉也挺挺正常的
哎今天周一正好晚上换头像
你别说唉没说哎
正好晚上玩头像来着
哎
完了
我现在脑子里面全都是刚才的雨爱坏了
出事了出事了
我抢的是刚才的血
我要把我要把脑子里面的一些
哎
我有我的节奏
你别管我有我有我的节奏啊
都实在崩刮了不想方法了
唉
我本来以为是昨天晚上去大大林那去连麦
的
结果发现是今天唉大家我跟你们讲的特别
尴尬
这是昨天晚上下播的时候
我立马就去给大迪华跪了
我昨天我昨天立马去给大阿梨划队
我说大力真的不好意思啊
答应你昨天晚上就是说要去你的这个这个
向日葵连麦啊
然后这个但是我这边在做节目
一不小心就是这个过时间了
然后这个没有在节目当中跟你说的话
我就通过打字的方式发给你吧
然后呢等我真情实感的打了一长篇
这个小作文发过去的时候
大理突然来得及
你在发什么啊
宝宝我说我说你不是连麦吗
我没赶上去啊他说啊
连麦是五号啊
不是你不是你不是这是零点连麦吗
我以为他是四号那个二十三点到零点
跨这个时间的连麦呢
这个想告人家是真天
晚上是二十三点到零点
嗯
我洋洋心诚意
我这啊我的这个树枝让我认大你这
个好那个好然后你又这个那个的
然后这个我特别感谢你啊
我特别感动啊谢谢你的时候
我跟你过去了告错我搞错日期了
大家我好绝望啊
我昨天晚上真是喝了
我感觉我真的是觉得我真觉得我
昨晚喝了
唉现在连麦说这个有感觉了吗
没有我立马撤回了
我说你陪我真经是感我立马撤回了
我说我说这不是不是今天今天连麦吗
我说哦他说我是今天晚上连麦
我感觉我原地要作画了
我真的要作画你知道吗
感觉小浣熊现在越来越没脸没皮了
有搞笑你的天赋吗
我感觉大家现好像就把我当搞笑女看的
你说我是串的就算了
你说我是装的也是算了
装出装不出来这种效这是最臭的
哎好想死啊啊好想好想死
我是感觉有的时候日子就没脸没皮过一顿
大家以后发小作文之前
一定要看看这个前置条件啊
没有连麦念这种情况啊
以后我也再我我以后我再也不真情实感了
我再也不以文字方式真情实感了
大家嗯以后再也不以文字的方式真情实败
了
吓得我立马转移话题
我说我问他吃草莓不是
是是我说快到快到快到草莓的季节
我赤道眉肤不知道打什么卡组打一下吧
来点草莓的卡怎么办
没人吃到没有
今天草莓要下来了
我托朋友给你带点草莓
什么叫暗示
没有爱字面影响问他吃不吃草莓呀
怎么再都是个头像没有
正好那个什么搜索一下啊
搜索一下什么叫米线啊
不是这真就给他寄草莓吃啊
什么米线又往妈里讲黑话
这嗯喂闹麻了是不是还那完了
嗯没有我想想嗯叫啥来着
嗯嗯
嗯十六十六
我们喜欢你瘦的已经到第二轮这个
草莓外交的时候了
哎呀我去大家要过年了
嗯大家要过年了
哎好快呀真的好快呀
真的真的好快
那个男人就解冻一大半了
以后我终我娘了
不说六周年这种话不讲不讲
咦过年好有红包吗
有你最爱吃的大嘴巴子
臭跑
哎你看我长得像家红包发红包的
我长得像不像啊
天哪我都没有红包收
你知不知道校园
他说今年我的红包就没了
他要我给他们发我给他们发红包
真是不像话我都拿到我自己的红包了
我起了他我都我都拿不到
我都拿不到我的红包了
我现在我现在要给他们发红包
我没有肉服
我没有
我就发了五年的红包了
唉大家日子的日子好难过呀
认可我是大人了我我其实还是个宝宝
大家我今年前面那个数字和后面的数字加
起来一共才七
岁啊一共也就才七岁
我说十量宝宝没红包说的跳我跳
我跳人家竟然加起来前后两个数字
加起来一共才气死你啊
在说什么呢
啊
给你们提个醒
目前面的数字就是一
前面的数字是一
啊讨厌怎么这首歌听不到
人家在暗示了一百七十七了
求你了
哼七你们说这话你们自己不想笑吗
左耳供一下小二再勾一下
Yes我还是哎明天明天早上九点来
是不是没有
可以早上九点来啊然后下午来看比赛
说什么呢
不屌不屌
做钟表了
做钟表了不找不屌不找不屌
做钟表了听不懂听不懂小花小欢小坏
你做钟表你们在说什么
听不懂听不懂毛个蛋毛个蛋毛个蛋啊
那大家说什么呢
哎真的这一点能听不懂呢啊
嗯电台吗
好久没开了
哎明天要是可以早上播一下电台的
说一游
既然你都如既然你都求我了
既然既然你都已经求我了
那勉为其难的满足一下
你那就那就电台一下吧
确实好久没电台了啊
哒哒哒哒哒哒你就放后面这发个电吧
哇懂我意思吗
呃就不多打了大家就不多打了
就就后面就带个电脑
是没有一周没有返还啊
哪有一周没有返还呢
一周没有返还吗
肯定给你补上的主要是上周的话
活动比较多是当当当当当
嗯先把早茶改了吧那早茶就正常了
嗯那我哪天就紧张三宝
今天是真三十五号五号的话六号唉
我周表呢我表表呢什么叫不休息啊
非常嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
看呀啊嗯今天是换了头像
明天是看比赛哦
那就明天晚上来看比赛
什么叫那晚上儿睡一不是休息
不不我谁呀
那你先疼万谁呀
哎呀真嗯真的是真的
我去智郎在哪发财呢
哦哦原来我这个我这个周表
还有以前的回忆啊
大家还有还有很久很久之前的回忆
还有还有只狼的回忆
是是哪哪个年代的事情了
嗯这样在哪里发财呢
嗯他在哪里
发的彩料呢
是哼没有吃屎大会吗
老大我就一定要吃吗
咱们就咱们就一定要吃吗
啊一定要吃吗
我不想吃我不想吃我一定要吃嘛
我不想吃
对啊小浣熊不是小馋猫啊
主要是这叫胃口
没那么好啊然后后面加个榜字吧
那天要排一下榜的时候哦
还这蝴蝶结蝴蝶结表情包放在这前表情包
表情包表情包
搭赏哪里有野正宗的
谁看到我的榜单不说一句正宗啊
爷在哪里啊
你在哪儿特别正宗的榜啊
谁说的野的
嗯然后周四这天来消息
这次我要休息愁死了
这个字我要休息了我要休了
休息了
大哥嗯嗯哎我小姐姐哪里去了
往这个休息罢公大龙bug歌回的话
周周五来唱歌周五早上来唱歌
周五早上来唱歌
然后哦周五早上来唱歌
然后周六晚上来唱歌
那嗯除了今天以外
其他的下午都是有比赛的
我感觉我现在周表真的排不开了
感觉得一天三顿
我就准备个那种三弄的那种弄钟表两
道真的排不开了
或者说早茶就直接开个戳
就跟大家讲今天有早茶嗯
大个央的唉真的真的排不开了
我去了真的排不开了
然后周五晚上有联动来着
猴子那个那个猴子游戏叫什么来着
那个猴子猴子连线吗
那个那个游戏是叫做猴子连线吗
弹猴子拆炸弹
对对对猴子炸弹
对对
船长的胜利
恐龙模拟器可以那叫拆炸弹
拆炸弹联动
对拆耳跟雅雅还有子可以拆
我站着竖中指就可以了
哇
这么好那么方便
可以播banana啊
对雅雅还有妹子帝王
因为丽库提前抢跑完了
又是他要咋来玩儿吧
我只能说他就玩吧
玩吧中文站舰可以删两遍烦可以
有点儿有点心动了
阿派当当当当嗯当哒哒哒
我们笨哒笨哒当当唱完歌
你看我的歌
然后周六晚上来唱会歌噔噔噔噔噔噔噔噔
噔噔啊其他的变化就不是很大了
其他的变化了其他变化就不是很大了
嗯反正都是有比赛看的都看比赛
都看比赛
其实我是想晚上八点看的
感觉AJ的会好看一点
其他的看也行吧反正问题也不大
偶尔穿着看过这种的
而且可口可乐好喝的要数可可
我真的好喝的要无数
然后呢我法华塞不进去
法华法华感觉塞不进去了
哇可口真好喝受不了
周六晚上来看比赛吧下午来唱歌吧
周六周六下午来唱歌吧
下午两点多来唱歌喝领豆汁儿
咋他的无糖
可乐也不是不行吧
但是感觉无糖可乐跟普通的可乐比
起来的话呃冰镇的能喝吧
我只能说音真的可以冰镇呢
冰镇可以冰镇的零度无糖的话还行
但是普通的无糖的话还是有点嗯呃呃南啊
还有南下宴啊无糖雪碧还有劲儿吗
我没有喝过无糖的雪碧耶
没还真没喝过什么叫脑袋真尖的
我什么叫人脑袋紧紧的
最怀的是芬达吗
哦咚噔噔噔噔噔噔噔咚咚咚咚看别让
哎这个的话下我来唱首歌
我从来没有在那个超市里面看见无糖的芬
达
唉等我再找找我从来没有见过
我没有喝过无糖雪碧没看到过呀
小好好下午好
然后谢谢我们这个换口词歌吗
宝宝你脖子上怎么有条缝
可能是不小心碰到哪里了
可能可能是不小心碰到哪里签好了
其实我是无头战士
你们从我最新发的PV里面不已经
知道了吗
你们都在说我是什么那个什么飞头蛮吗
我不唉我不装了大家我不装了
我不装了其实我就是无头非头蛮
我不装了还会捡到啊
被你们那那首歌被你们说的呀
但是我确实自己发现这个问题了
那个是改过的版本的了
想让老师再把它那个颜色再换一换的话
没有那个好看了
就嗯人家都不知道阿迪的吗
是这个颜色哦好了嗯
这人家是非通蓝的乳嗯
大概就这样道超察之
今天下播今天下午下播会发新视频
不赖哪个视频都很好
哪个视频都很好
嗯这个哦我橡橡皮擦哪去了
橡皮擦我的我的eraser啊
我的我的一级威打
ok把排榜的日子加上去
呃这件排榜姐姐也排榜
宝贝排两天
嗯张小配音第一弹怎么说
你等着吧过两天我就把它走稿件隐藏
你等着我早就看见稿件不顺眼了
我我早晚有天我给它隐藏掉了
Ok打的小蝴蝶的话是我是我这个这个绑
的可以这样大
家就不知道这样大家知道哪天有榜了
什么时候接二弹第二弹
可能被我日奶了
呃这是这我可能碰可能配这个吧
你吃吧
你可能配可能配这个吧
你不张小呸吗
这个我就问你不照笑照不照笑
别不发啊
哦逗逗你的呀你不会真心的吗
别配哦嗯不配呀你不会信了吧
我这肯定是逗逗你的呀
你觉得我发完这个哎个你觉得这个的话
小浣熊的这个身上的标标签
我这个SB以后就摘不下来了
我不要要哪用
感感谢感谢身上SB的标签
这辈子就摘不掉了
哼冰线有没有用
奶龙的声线用奶龙的声线用奶酪的声线唱
了什么的
他如果没有发
他他如果没有人用这的话
我可以尝试一下
就是用用奶龙的用用奶龙的声线唱了
可是啊就是然后主页自那以后全是低质小
视频
是套我知道我知道
纸哥我知道纸哥
是的是的啊纸哥确实笑谁在笑啊
嗯
我靠
以后啊
以后这个标签就彻底占不掉了水牛
筋奶酪来唱水牛筋嘛
不知道这谢为什么能有的十三枪没有排面
因为我打游戏是菜行不行
因为我是菜迷因为我是因为我是才饼
这样总可以了吧哎就没招了
行这就是本周的安排了
换张图吧换张图吧就不用这张图了
想要这张图还要被还要还要在电
我别电我了别电我了
换张本页的那个啥嗯本月的那个
俺的图涂雷呀换张图
是的哎下个月的这张礼物
你们想要什么图哦我手里有好多图啊
都没有用上的
下个月你们想过什么什么礼物啊
我是我哎我的我有太多图了
色图不行啊我你讲吧
不是你要追着我你怎么色的起来的
我真不是怎怎怎么瘦的起来的
切二位后面儿放张发张其他的图片吗
来点背景来点蓝天白云的小被子
我用PS做的浣熊出狱图以后考虑做一下
但是感觉做浣熊出就是出意图的话
可能可能要配个配个音声一起使用的比较
好一点
反正哎讨厌露头就疯啊
怎么治疗
啥叫初闻见
对哪是有有你这个不解风情的
你这个你这个不假风景
人家跟那人家搁那嘴子都亲上你这边的
王者荣耀真好玩儿
说这说的是你这整的
你这家伙等一下重新重新装了一下
你是真相手
哎呦
我这愤奴啊
你是这个你是这个这个这个站立的
奴隶我去了除打游戏就是打游戏
小灰森瞧不起你我都知道干点别的
我都知道干点啥干点别的啥
不让自己的这个生活当中全都充满着游戏
你也要向小花熊学习呀
看嗯足要不就要不就放这得了
要不要要不就放这里得了
嗯感紧是感觉哎嗯美食特别邪
就是放这里放这里就够
哇是就放那里了
小蜗游玩得起就放这里了
足足就放这里了
等一下把裙子露出来啊
大腿是不得不品的一环啊
哦
对对对对
这里的这里的哎呀啊不来是不赖在这里
了可以太美味了太美味了
我吃醋薄舔每周放一个意义明确的地方
哼下个月用什么呢
兜里好多图啊找找看啊
还有这个吧
嗯问问大家问问大家的
说看看啊还有什么头没有拿出来用的
嗯
还有几张在画的
一个是这个问大家问问大家
我要去一个美工老师了
还有个认证狗还有什么来着
就是staywithme的那张图
还有这个这个的这个我得去改一下了
这个我得自己再改一下
这个这个有点疼
这个那个怎么都这么用
一会是练童癖啊老师也是恋童癖啊
哎是练的都都得垫啊都得都都得垫啊
不垫不垫看什么你们也垫啊
你们得挨垫呢嗯哪张看了
这张不要拿这张吧
哎萌吗
还亮闪闪那个我可能会奏首歌吧
可能奏首MV奏首歌这个样子
过两天剪一下我还是奏首歌开店
嗯行这不要倒出去啊
开倒啊
导出照片
这就是本周的安排了
小蒋感觉是不是有点偏变态
你看老师原来的这个这个尾巴真的很像猫
尾巴
我是后来我自己给它补了一下的
这个地方给它补全了
都给他给他补全了
你又不知道你像猫尾巴
感觉是不是有点太变态了
爸都有点像毛巾天哪
是不是有点太远了啊
哎呦你先这样吗
哎
本周的安排小脚在呢倒出来的照片就是小
脚没骗你
哎呀
没别扭
真的真的真的真的真的真的真的真的哪
我不行导出来的照片就是脚啊
找出来这子没骗你呀
十二月什么时候玩不起过
哎呀我又不是没穿又不是没穿鞋
你怕什么不就是裸个足嘛
给大家整的像那啥似的
更一下
周表凯哥凯哥快上船啊
马着这么慢
看看今年动态的低头是不是三个头盖
我瞎了我是想这家伙在说些什么呢
是瓦格的模型
我大喜
我担心我担心chinese思密达
igo一
个这个这个秋裤裤这个鱼啊
这个笨刀小手啊这个得是没有
他就想会上传
是把你传第二遍才好使思密达思密达是
思考那应该出卡出卡
哎事不过三啊事不过三
你听到了吗
事不过三啊
等待哦
ok调皮想要命呀
什么叫做诺的小花笑
一直没有诺过战斗的心愈加的旺盛
没有诺过十六云请战啊
感觉达成了一二
五分之三了一二
唉五分之二吧五分之三吧
第五条也达成了
每个月三个投稿的给鬼做去吧
我死给给鬼做去吧
这个小怪就不猜了啊
我操我真把我当母猪了
嗯真的我到零食了啊
我靠啊我脑子有病啊
我该写这个妈这就有病了
是不是啊
感觉在啊我真的是脑子让驴踹才能写下来
每个月三个投稿证目标声卡对驴也没有这
么生的
都没有这么这么拉的驴啊
我靠
两万和五万小金库达成了周年
怀拜成三三金三d的话想太多了
明年呃二七年能办成三g的
我觉得已经是相当不赖的了
你们知道吗
Vr的维雅的三d档期的这个差不多已经
要排到明年的
下半年了
嗯你知道吗
小灰熊再去再再去排第三d的话
就只能排到明年的下半
但明年下半年最理想的情况下
就是十一浣熊节的时候来办这个最理想的
状态
就是你这个这个这个年年终就是就是十一
来办
但是失忆了谁教你啊
放假了啊
你觉得薇娅会为了我的幻想结
而拉着大家一起加班
最理想的这款就是这式欧办啊
但是感觉很难啊很难啊
这个小浣熊的面子还是不够大对吧
大伙都放假了
是嗯你现在再挑时间的话
就感觉没有很合适的时间了
是的嗯啊真的很忙
他们他们那个档期好像是要排到下半年了
反正特别满真的真的超级满
所以说我也不知道什么时候去
唉首办这个三d啊瓦达西莫瓦嘎纳呀
再说吧
嗯八字还没有一撇呢
小熊冒着澡我这你我看一下
这样把定给你抽烂了谢谢
我们初梦又感谢我们的三十送唱
咦昨天电了原来是喜欢小熊猫
你可以大大方方发可爱库存了吧
去你的吧我再说一遍
我不喜欢小灰
呃不对不对我不喜欢小熊猫啊
我再重申一遍
小浣熊是坚定的小浣熊党
我是不会同流合污的知道吗
我是今日的小坏熊脑
你们小时候猫什么东西不认识啊
怎么会有那种生物啊
七为什么小熊猫让人喜爱这条视频让人
不适啊
最后一页的动物是他战斗力最高的
是你打人
你们你们这个意思
他被人这么对待的话
你们喜欢你们喜欢小熊猫
就是这么对待人家呗
就是给人家踹一脚的
又是给人家拎起来的
小熊猫太爽了干脆面就是在生命
就是要那什么呢
拍很枪的我没听到到
为什么忍不成
当时被人成猪了猫虽然叫小熊猫
但其实小熊猫才是真正的熊猫
一八二五年他刚被发现
因为长相似熊体型像猫就被取名熊猫
四十多年后大熊猫才被首次发现
当时叫黑白熊
后来人们根据体型大小
把黑白熊当作大熊猫
而最早感觉大熊猫活像我认
所以小熊猫才是真正的熊猫大熊猫
其实是熊
不过这也史记载
小熊猫曾经是大熊猫的
很多人会把小熊猫当做干脆面
但我们吃的其实是小浣熊
不是小熊猫
哎呀我儿子多可爱呀
总相见见换生母或怎么吧
还有调绕着
哎你好可爱这大尾巴
而小浣熊长得尖嘴猴大气的
你会说话不
这面就是一副偷心撩狗
谁会说话吗
温顺可爱的小熊猫
却是动物园里战斗力最高的
能撕能咬还能裸脚多给朋友一点东西
当他们遇到危险时会突然站立
张开双臂就立显的高度
从而威射点跑
所以当你在野外碰见小熊猫时
千万要当心
他们不仅会对你行法国军礼
还会吐舌头挑衅你
作为世界可爱排名第十三名的动吐舌头
当然不只是为了卖萌
更是用来感应食物和天敌的季节
这这破视频一百三十一一十三万播放量啊
成为了全动物园最会营业
破破视频一百十三万播放量
你会说话不
您都网暴我去啊这才是好
没有品味啊
嗯拉遢的人真是超级没品味的
有懂吗
我靠最没素质的一批啊啊
可以牛魔的可呵呵啊啊呵呵
哎
堆里面那也是小
那什么也是小浣熊
不是小熊猫啊
登梦国际大的也不是你们的
这个小熊猫都是我们的小坏熊熊猫
这叫我们歇莫的钢棒医生时候可以参加这
个
让兄弟们看看实力啊
这根本不看直频啊
根本不点播的
嗯嗯嗨你不转发周表吗
我还要再转发一下是吧
今天晚上晚安动态转发
今晚上今晚上晚安都才转发
一会儿发的动态是那个搜集大家表情包大
赏的那个那个
动态啊我去你的真没品味
这个世界上没品的人也太多了
我说实在的那心里有点愤怒啊
谢谢我们引女缝合的三日这么唱
哎小熊猫就是小浣熊主播
别嫉妒小熊猫了不分你我哈
嘘克莱亚已经
因为就是我是浣熊这件事情已经批斗我
好几次了
发说你为笨熊扣俩哥说了好几次了
我看这个赫罗雅是对面也是敌台啊
有感觉吗
嗯这科维亚感觉他也是敌台啊
谢谢我们那个这个出乎预感的散热速不差
咦你能教我这个吗
我想学不过我觉得小熊猫就不会这样
像我们西梦烟的三十什么菜打给你了
刚刚点播的那个这是我非得看不可吗
我说我国上的钢通不允许点播
你这家伙还要硬看不对呀
你们不应该说
哎呀
爷爷这个刚播视频不点播
良木了良木了
再后再也不给他刚播视频看了
你们不应该是这个样子吗
为什么还有反其道而行之的
我一定要看吗
九十多岁正是奋斗的年纪
大家好这里是杰妈
是啊呃
这都是哦这哦这个是什么国家啊
这个是什么
这个是什么米字
己是老英国这个是america
这这个是霓虹
这这这两个是什么国家
泰国猫我对国家旗帜我认不全
嘿嘿啊
前段时间做了个男子m五组别的的百米短
跑跑
赛赛而今更更离谱了
没想到还有高手
甚至还有中国老大爷参赛
这场比赛是男子四百米m九零组别的决赛
也就是说参赛选手在九十到九十四岁之间
现在我们看到这位选手是中国的老大爷吕
明普
一九三四年出生
现在已经九十二岁的高龄了
第六道选手同样是一九三四年出生
来自英国的科林斯皮维
这大爷看着慈眉善目的精气神不错
也是九十二岁第五道选手
来自意大利的雷默马尔基奥尼一九三五年
出生
今年九十一岁
这大爷看着有点像阿尔帕西诺演的二代教
父的老年版
好的第四道选手
哎
不是大爷
你说你七十多岁我都幸运
一九三四年出生
来自蒙古的拉德纳测人
九十二岁有这个精气神
真是天赋异禀
哎啊奥丁都来了吗
一九三零年出生在美国的宾塞帕里什
今年刚满九十岁
第二个选手来自日本的厚藤正
今年九十一岁
不知道大爷年轻的时候有没有到过戏
好像长得很喜感
还是很长得好像日个第一位选手来自
泰泰的的卡姆农卡门克特干
但是啊不是大爷是三六年之障
今年刚满九十岁
这个头发和发际线我可是羡慕呀
现在镜头又给到了看一像七十多岁
适合九十多岁的蒙古大爷
四百米可比一百米难多了呀
更何况他们还都是九十多岁的时候将会到
来
我们得德国大爷是我们腿腿的好成绩
那么话不多说
比赛开始三道的奥丁大爷反应最快啊
霸道的中国大爷题步也不错啊
四号的这蒙古大爷不是哥们儿
什么是健步如飞呀
这跑姿跟年轻人一样速度太快了
现在已经来到第一的位置还在加速
大爷你真九十多岁吗
是不是谎报年龄了
我感觉我上都跑不过这位九十二岁的大爷
不在差觉都没悬念了
大爷在前面嗷嗷领先
把后面这几位选子甩的老远了
这个差距还在增加才二十多秒
已经甩了第二名几十个身位了
后面几位选手的话实力都差不多
差距不大
最后面的话离不是日本的后藤大爷
也就是赛道短啊
要是跑八百米的话
估计蒙古大爷能给日本大爷套圈了
蒙古大爷这个跑姿太太标标了了
你看看这充满肌肉的腿呀
要是不看脸的话
这腿跟年轻人的腿差不多了
因差差不已经经了二百米左右
蒙古大爷状态正加四百米
对于心肺功能还有耐力
要求非常高
而对于九十多岁的他们来说
简直就算是极限运动了
现在大爷的步伐稍微慢了一些
但是其他选手依旧没有出现
被静汰了差距太大了
断崖是领先呀
不过对于场上所有选手来说
九十多岁的高龄还敢参加四百米的比赛
这个真的非常非常强了
蒙古大爷依旧在场上领跑最后的大
直到最后一百多米
加油加油加油哦
后面第二名是来自泰国的大爷
第三名的话是英国的大爷和泰国大爷也很
强呀
差的不多差的不多加油加油加油哦
不过第一名的话
应该就被蒙古大爷给收入囊中了
第二名
泰国大爷和第三名的英国大爷应该也已经
确定
了名次
第一名跑多久啊
最后准备冲线
恭喜蒙古大爷一一分四十秒拿下了本场
比赛的第一名
看大爷这个状态好像还能再跑
大家我中考体育八百里面跑了四分半跑一
圈呢
嘿嘿第二面就是来自泰国的大爷
一分四十八秒八四差了八秒左右
第三名
英国的大爷
一分五十四秒七二第四名是谁呢
意大利黑手党教父第五名是雷神托尔之父
奥丁两分零六
秒九六
给大爷累得气喘吁吁的差距拉的太开了
现在已经过去了半分钟
场上还有三位选手没有比完赛我就仰卧起
坐
拿稳稳打仰卧起坐
好像一分钟做了到加加油
做了五十八个吧到达终点了
唉
加了点分选手
日本的厚藤大爷九十三大也跑的比
我快啊加油加油加油哦
哎呦中国大爷能反超吗
哎呀
没想到呀
最后时刻中国大爷居然反超了日本大
爷拿下了第六名
我们再恭喜蒙古这位大爷
一分四十秒跑完了四百米
我在网上查了一下
一般不运动的年轻人跑个四百米
也差不多在一百分钟跑了十秒秒左右在上
面
大爷这是九十多岁的高龄呀
最后祝愿看到这期视频的老哥老姐老弟
老妹儿能像这位蒙古大爷一样
九十多岁还能见啊
这蒙古大爷太夸张了
原来这里是节吗
傻逼他不看是他他他在马背上长大吗
你跑的好快呀跑跑的好快
对小浣熊身子比较短
我是这个样子的小浣熊是一米八三啊
这个这个八十呃怎么讲呢
六十厘米的上身啊嗯哎
一百二十厘米的这个这个这个下半身啊
主打的就是一个腿长你知道吧
所以就是做仰卧撑的比较方便啊啊
对的对的对的还没听
你别说我昨天晚上没电
我我说我一米八三的时候没电
我被吓傻了测谎仪凑合
你也没说错
好啊错也没说错远刮入浊音
没有绿
谢谢喵喵话说你们知道大熊猫
谢谢谢我们丢那的
钢棒可以开个跑步电台
回报替我偷懒还能断炼
伸手健身完没听够
大型王兄
我们将看到那个国宝小熊猫啊
是好像是浣熊来着啊不是吧
这么多人都知道小熊猫
我不是话我知道的
又想得意洋洋的在直播间装一下了
怎么这么多人都知道不是浣熊
反正就反正就跟大大熊猫长得不一样的东
西
但打不过得一个人就还是很多人不知道的
大熊氓是我刚想说了我说哪个前辈呀
看看咱们能不能惹得起自姐姐知道的
哦美了店前面那咱们迎忍一下吧
前面说啥就是啥吧
反正小浣熊也挺好吃的
想什么为什么
可不过这个诺那个诺不丢人
但小熊猫也可爱
我跟你说谁是反正是他啊
昨天昨天前烈啊昨天前面说对啊
大大音和小小音是一种东西
但是大熊猫和小熊猫不是不是一种东西啊
不对大大音小小鹰不是东西
是人不对也不是不是东西
这个这个确实打不过
呃不是我是我是人哪不对啊
我是鸟啊你在胡悠乱什么
哎可能可能可能药吃多了哦
欧弟了啊OD了倒吃多了
但我这个精神错乱了可以可以可以
可那怎么能叫窝里横呢
那肯定不是窝里恨啊那怎么能叫无灵
肯定不是啊下一个不愧是你啊
小怪熊还得是你啊
嗯等着我现在就交换身位啊啊
等一下啊我那个我那个图哪去了
等一下大家
我找一下啊啊嗯我知道他要
我知道他要干什么了
好了哎嘿哎等一下
我准备好了
我的这个我的这个o嘿回来了
我准备好了我准备好了
技能先放在这里吧
可以嗯快来我现在已经魂穿了
大家最后面置交换成功了
已经交换成功了
现在画面里面是我哼喂不赖
手感非常的不错救来可以
你这个牛巫博的浣熊啊
我是浣熊你是什么浣熊啊
你是你你是人类这样的是犯法的
你知道吗
人类这样是犯法的但是我是浣熊
你是嗯啥叫云
哎小何来着
Ok来嗯什么八裤衩什么意思啊
不可我要报警抓你我要我要报警抓你
所以跟你讲了我是浑穿吗
人家已经是浑穿了
我只是穿到他身体的
但没有必要剥夺他的这个主观的意识
就敢享受一下而已了
大家要一下换个姿势做一下
哎答案哥什么叫做一六一八内裤裤
内裤裤衩是浣熊习性还好吧
感觉这个没啥感觉这个这个没啥呢
那旁边有个傻子不拔问
那旁边有屁股你不办
你不办的话人家不是白站在那里去了
对吧
我觉得我干的没毛啊
对啊那咋的正摆
旁边是食物展示吗
是美腿展示嘘是美腿斩上
只不过我罢了不犯法就是了
大家不要学习啊你们不要学习啊
小坏熊
小浣熊小浣熊是有扒裤衩的那个许可证的
你们知道吗
一般人不推荐不推荐大家来学习啊
知道不
一般是不参加在这种干的
可能会被警察说了
教之谈话啊
嗯诶放下东南不是发生幻想秘密
回味一下怎么回味
我看到那个切片了
回味什么回味带你啊
下午好
呃那你几姐呀
哎算了这感太正式了
你好给个坏暗表情包是大大方方
当伸手呢对我们还有点礼貌
我们先上来就说个你好
嗯
谢谢我们exboand小宝的三十这个
差ok稍
微等一下啊等一下啊
我这个发个动态收集啊
你好给换个表情包
呃本周三晚上将举行呃
七四幺九第一届表情包大小嗯嗯微信表情
包带上大家可
以选择最喜欢的呃三张表情包是表情包进
行投稿
并说明内容并啊不对
并说的原因对说明的原因想想哦
以及附赠手看看所有的一六一表情包中这
位喜欢哎
这号打错了最喜欢的三张嗯
届时直播间里面会进行投票角逐
猪七四幺九表情包爆真神
哈哈ok然后投稿的投稿链接依旧是老地
方
今天发在北方算有效的
算有效的算有效的都有效的
都有效的
逗我笑的哼哪一次了
阿伟在这里啊干嘛了
嗯哼第一名给点什么奖励呢
嗯感觉我们表情包的话
我反正我是我是轮不到我是轮不到收藏级
了
我是轮不到圣诞节了
呃
这个啊这个这个d一鸣的角历是表情包
动态化电影本身就很强力吗
第一名的奖励是表什么
动态化感觉我的话应该是轮不到收收藏集
了
我们就是动态化吧
谢谢
我们换装那个雅间迷老录像的三十四步差
你你来你先投小牛模型
大
哎
行吧
大呃行
记在投稿的时候记记记得排序
说明排序说二和第三
Ok阿布走姐姐们差不擦柠檬的钢爆
准备投三张奶龙了
你的品味烂完了是你的评论带完了
但是大家可以拿去日常去饭
我我的说法是怎们可以拿着去日常吃饭
但是感觉哔哩哔哩这边还难实现啊
嗯
是一区分
小浣熊和小熊猫就是剪裁
感觉要拉踩了有人能懂吗
要要拉踩了一百三十八的部分
让你找到了你这是无所不用其极了
你是不是也经常把这俩搞混搞混
牛魔包装上的到底是小熊猫还是小浣熊
你搞混个屁停我带你
从根上分清这俩小家伙看完你再也不会认
错了
首先很多人不知道这俩其实八竿子打不着
的远亲
小熊猫是小熊猫科的独苗
整个科就它一个现存的物种
而浣熊是美洲的浣熊科
跟蜜熊才是近亲早在四千万元前
他俩就分家了想要想忍
就是他俩的关系比你和猴子的关系还远
之前老有人把他俩调表情包上投什么
这是你常用的表情包
接下来就是最直观的长相区别
你看这张对比图一眼就能看明白
首先看颜色
小熊猫是这种鲜艳的红棕色
像个小火球
英文里都叫称boxbox
而浣熊是灰了吧唧的暗色调
什么叫做灰了吧唧能什么意思呢
小熊猫是标准的圆脸白耳朵
啥意思啊
什么叫做灰了吧唧了呢
眼睛周围是浅白色这个红了吧唧
有什么可好看的熊呢
尖嘴猴腮的最标志性的就是这个黑眼罩
什么叫尖子
感觉好尖子好像怎么没有一个正面词啊吧
他俩都有环纹尾巴
这个不是三三三十三十秀叉
咦今天起床发现感冒了
家里光线一断天哪啊
宝宝摸摸你不哭不哭
黑白环亲亲你亲亲你尾巴也先把
这个先把药先吃上啊先把药先吃上
猫的爪子是胖嘟嘟啊
光线这个东西慢慢来吧
别着急
别着着急
拇指专门用来抓可怜小宝
而浣熊的爪子细的很能开
罐头名门把手贼灵活
啥后都挡不住他我们很灵活呀
你俩住的地方手准了
小熊猫可是个深山隐士
只住在咱们中国西南尼泊尔这些地方的
高山竹林里
海拔一两千米的深山老林
一般人根本见不到野生的
而浣熊呢
这家伙原产美洲
什么叫做这家伙欧洲会讲人话
不啥环境都能活森林合成
什么叫做这家伙他就能安家
这证明我们小浣熊怎么说呢
适应能力很强大呀
大家我们市场能力很强大的
走哪给口吃的就行这正面的好吗
这正面的食物都是竹子
跟大熊猫一样
像十六元lazo你的钢啊啊货还不冤
这个你最喜欢的爱幻TV中
你更新了吗
更新你有传传中的的同了
可惜说白了就是没啥关系的
俩动物为了吃一样的动物
靠长了一样的本事一直在拉踩啊
或是个杂食垃圾桶啥都吃
虫子鱼果子我们就是这样好养活
最出名的就是洗食物
其实他不是爱干净
就是嘛我们这叫好养活好吧
我受不了了他都照样洗
性格也差了十万八千里
小熊猫是个害羞的小熊包
胆子特别小喜欢独居
见了人就躲白天躲树洞里睡觉
晚上才出来溜达走路慢囤的哼
不爱干净
妈亲
你真好
睡觉都用大尾巴盖头保暖
而浣熊呢胆大包天根本不怕人
还会成群结队的闯你家偷东西
翻你垃圾桶开你冰箱
这不挺好的吗
对最后帮你拖一下不用的东西啊
上班你是不是在家没什么区别
物种野生的不到一万只是怎么着
拿着枪全给你们裂了偷猎抓
他是要坐牢的
而患红奈人家是无微物种
什么情况多到爆
很多地方都要专门控制它
因为他前主保护后者叫猎杀是吧
没有买卖
那就没有烧黄有尾巴的小家伙
红中什么也都道啊啊嗯是吧
啊呵呵呵
九月底
如果你能够看到鱼翅汤是怎样做成的
鲨鱼的鱼鳍是如何被割下的
以及每年有七千多万条鲨鱼最终是为了鱼
吃汤而送命
你还会购买它吗
有将近三分之一的鲨鱼物种都濒临灭绝
但是在我们可以拯救他们
臣妾入何没有买卖都没有啥害
真的
哎
天啊
你哎接着我们五角春华的三十这么差
省了有小坏总随便来插滚你啊
好可以啊什么叫小花熊
没有人买
谁说的那你婚这人家不是两千多少钱呢
那不就很多人吗
很多人还花钱捕捞小浣熊呢
哎过分了上不了受不了受不了
感觉感觉这个世界都针对我成
嘻嘻嘻
我急什么
我不急啊我不急啊我急什么
我不急啊还差点没看完
你自己看了吧
熊猫咱们的珍稀保护动物灰黑色
尖脸黑眼罩的是浣熊
就是那个爱偷东西的干脆面君
看完这集
我就问一下他他这里有一点中立吗
它中立吗
没有认错这就会中立吗
这个这个解说本身就是歪屁股的
它本身就是个歪屁股的AI
好吧这个文稿数这有问题的
会写稿子不会下稿子
不点个赞啊他的看看深渊连哪啊
这哪门子的深渊啊这是什么绝雀灵吗
这应该是准雀羚吧
哎呦
小浣熊萌谢我
我战略忽悠集对了
宣传艺术社场的钢梦
一会不会唱那个音郁芬的玉风啊
彪哥做不了的情感不会唱
不会不会呀
小屏崩坏大屏截去领
但那个数字真的有点像崩坏了
不是哎为啥左上角还有一个嗯
他是在两个游戏一起打吗
我的世情双核模拟器啊
手机里还有一个双哦自动的啊
我到这儿就就可以自动的是了
其实啊招招牌节目招牌节目招牌节目名字
给打的还是有
点多了
但凡少打点点就接到工伤了
好了哎我是谁怕了
能绷得住我谁看了谁看了能蒙得住呢
嗯怕了吗
我倒不怕呀
是
但是我觉得刷两个游戏是这淘宝我一
般都是刷三个的电脑刷一个平板
刷一个手机刷一个不都是鸡操吗
不都是这么刷的吗
我一般同时像f轴的两个池子这样憋一把
是我送打的
你来吧
一般一般搞活动一般都这么刷
你杀五个那你还是牛逼的啊
张开吗
稍的因为我是手动上啊
哎
是的是的
要不怎么手指如此灵活呢
谢层没打呢我打算等下半出了一起打
不想看一半儿停了太难受了
等他处完一起玩
嗯这就是工匠精神在家
这就是匠人精神啊
感觉下一步就要进化成我的我国的
非遗了还得这个就废了
我是要等第十章全部出完七嗯
第十招肯定没有全部出门吧
一万多分分上下不是吗
要不上中下
对呀啊加朋友来了吗
昨天那个还嫌我手法不好呢
说我说我手一会儿不行
你们打一下吧
就是来讨论十六鱼到底守一会儿行不行
嗯喂看看我的我的主页
我的主页怎么样啊
哇烂的要死啊还行
只不过全是大家的切片罢了
大家的切片还行奶龙闪身顾教师
这个老人都牛肉面
唉
灶黄妖大师嗯
啊尼古喵喵巴萨斯尼古丁好啊
还是一如既往的烂啊那我就放心了
可以海坐垫坐垫脑谁在那看小漫画呢
啊谁在那看小漫画呢
你这看的是正经漫画的吗
怎么给我直播间电了
这么一下给我们四幺有电了的
你这看的是正经漫画吗
别看了师傅别看了
昨天晚上干嘛了
昨天晚上交流了一下深入交流了一下
嗯
就要稍微稍微交流一下彼此的这个这个想
法
等一下我先去翻个垃圾桶哦
等我一下哦
坐慢点
我去发现垃圾桶此共高山
而流水下高山有什么可以
哇太雅了
The嗯the我不想嗯点亮了
嗯嗯嗯哎我回来了我回来了
拜家我回来了
大家你们能不懂
就是说我刚才在翻垃圾桶时候
然后顺手点开了
今天下午不是那个二
现在家不是有联动吗
然后呢我刚才就顺顺手去点开了一下
我想看看他们在聊什么
你你知不知道
就是当我点击的一瞬间
他们说行早说怎么可以拉大的那种的增赎
看好崩溃
就是我感觉我一下大脑皮层被抹平了
这是有点升华整个人都有点通透了
我只能说好绝傲
我们VR到底会变成什么样子
就是你知道几个草莓小蛋糕是大家待在一
块儿聊的
全都是屎尿屁话题的时候
真的好崩溃我好无助
谢我农塘中小宝的捏捏小哎臭流氓
好我是我寻思我偷偷我偷偷溜进去了
然后看看大家在聊什么
对吧
就跟他们呃看看能不能就稍微就是获取点
有效的信息
就是我还不如不点进去
我现在我真的我真的不如不点击
嗯挺好的我这挺好的
挺好挺好
挺啊调啊调啊调啊跳啊跳挠纸
嗯谢谢大家灯牌的时候
谢谢大家灯牌嗯嘴要忘了好事儿
好事儿好事儿什么十二零laysyou
你的么么头啊
谢谢谢谢你的么么头
谢谢
你说我不知道你这个你这个问题别再问我
了
你这个啊嗯我们直播间已经很久没有出现
过这样的话题
了
我们七幺九很久很久没有出现过这样的话
题了
我们一般都是直接开吃的
我们一般都直接开吃的
接着我们英领缝合的三十四步差
misici的辛酸往
事
主播最近没有同时试听的话
也是因为数据的关系嘛
不是单纯的单纯的塞不进去而已
单纯的单纯塞的进球而且很麻烦
大家童木童木世界很麻烦
因为你因为你要上报
如果你看看这个b站他自己的视频的话
你要上报而且只能看六集
你但凡多一级的话
它有可能就是被AI
就是识别出来
然后就可能扣你的扣你的薪资
还扣你的这个官司
就整个给你扣掉这场直播就不算数
了
要不就是电影也不能申请着看你
要是看就是其他人上传的资源的话
可能还会被举报还能也能吃素
不菜就是同步时间
现在真的很难很难过
这个日子他不是说吃力不讨好
就是我还是很喜欢看视频
就跟大家一起吐槽看一下视频
就看一下番剧这样的这种的这很麻烦
真的很麻烦
上次明霞就立马就被拿掉了
他们也去看超炮来着是看超炮吗
立马就吃红色是不是差点被拿下了
这看到我给你拿一下看
可能是检测声音之类的
嗨我去特别难办那个事情
等我研究研究吧再见
那个FX还是挺想跟大家一起来看的
哎
同视频同计只有两位数数据上来之后
一次都不敢看
数据上来之后全是素不菜点播了
还说不是厕所主都主播带他为观众哦
哦只能说是那个什么概率问题
但是你敢赌吗
我不太敢赌啊
说实话
关键是我我也小明已经很久没有这样子看
视频
了
因为平时平时小米这样子看视频的时候
我们直播间我们直播间同计都是两位数
同学上来之后再也不敢看了
哦耶
虽然同步时间没办
但是视频一都没看过
好心酸的说也没有感人
就就突然想到
因为这个底谱我们也看过
看的人哪有哪有人这么多绝技
也有三位数真的吗
上一次看应该就是这个时候吧
咒术回战我已经看了
今天这不是回战吗
今天吧还说不是厕所主都主播带头为观众
呃
开吃了吃开是我们四九九就喜欢吃了
我们四九九喜欢吃大的
你看花树般的恋花树般不是已经被很多人
说了吗
说不好看说话说吧恋爱不好看
我觉得还挺好的
这个我选片有问题的怎么说呢
有人会觉得同步试听可能是在水时间之类
的了
但是同步事间对我来讲的话是很难得的
跟大家一起看小动漫一起吐槽的这样的一
个时光
虽然可能同间问题吧
或者是可能没有人爱看吧
就是没什么活之类的但是我还挺珍惜
跟大家一起看看动漫或看电影啊
这段时光的就很像
但是朋友之间这种的就稍稍微想吐槽一下
慢慢悠悠过时
间这种情况我还挺喜欢的
嗯什么出货预感像保证三十这么差
饿了
这是你最后一个b站找到的美食视频
处在一分半和十分半
饺子来了大家饺子来了
饺子来了嗯饺子来了
合法狩猎了烘烤野生肉
奇怪的烹饪换成烧茅一分半
哎
你也是不容
我只能说大家也是不容易吧
我只能说大家大家都都不容易
Nowmoistureiswhatdowewant
andprovidethatfatlayerfor
flavor
Soihavejustusingaknifeat
thispoint
tosssedbackinthe
firreburm
whateverisleft
这是什么
Andand
llgetitandthrowit
inthepitwesettogo
这是浣熊吗
这什么啊
Sowegottododothat
Thoserockseetup
thenwe
regoingtodropthose
upallthecallsinsiderocks
justusesomecooldrockson
鼠
cjust
Thisabubuferkwiththecactidown
downahacssadss
Toroand
We
reNTtoburlatwberlapwberllabecause
Wedon
ttoNNTstenocatispads
themselvesandprovidealot
ofmoisturesothathelhelps
steamwellwelllikehisadson
top
Andthenyouknow
thenwewillcoveredupwithcalls
andputthefireontop
andyoujustletitsitrightnow
Catisadadscoveritandseewhat
wegotitah
No
noownowandseeitcotols
falloffthebonetenderrock
Andifyoudoneoneititokand
youhadon
toneitrightrodown
Yeahahahahwesomesomething
and后这边还cororoksup
我只能说have还
haveagoodday
这个坏消是大老鼠真行
你问蜀姐同意了吗
现在话里前辈是飞鼠多了
他们给他埋的地底下了啊
埋在地最下面全部
It
sthebobdownhereinthepen
andwegotglovesonandthat
s
agoodsign
Andit
snotbecauseit
sdirty
Itsit
sridiculououslyhot
still
Its怎么不热死你
It
sagreatsignthatmeansit
s
fullycookedandwemoreimportantly
thanthat
我不是那个儿子是子子是带的的妈
肯定比你们这个样子他们没烫死
你兄弟吧
给你嘴巴烫两个胖巴黎胖胖鬼
你韩国瑞韩国瑞不能吃我兄弟呀
非常厚的但是我们这个软膏非常厚的
Asillverbeit
ithasdoit给你的嘴巴
烫两泡
你信信信
justdodocarefully
nottogetanydirt
Don
tfeelbadlittlebad
Theyreontop
butreallydusting
Yeahjustadusting
Andimsurprised
iguessthebigtestisifwecan
pullalegoffeasily
Wellyou你们就这么吃
Takegreattime
我想问你
你thatbrother不就不去给你
爸
妈妈听二爷
Ohman
itsagoodorwhat
Oh
it
slikehamchristmasham
falloffthebonetenderchristmas
ham
andlet
sgetsomeblavor
Thatsthat
salmostlikeaturkey
Lagher我受够了
好恐怖啊恐怖片看的我有点死了
看了看来小花牛有点有点有点数了
我只能说升天
嗯嗯楚天大爷二位对不对
有点给我看的有点有点死啊
嗯
缅怀那缅怀嗯
免怀感觉这个世界这个有点有点脚
有点够不到地了
人家这个这个脚脚有点够不到地的
哎怎么是这样子的呀
你敢耍老子我靠我被透明你骗了
我靠你看傻脑子有点挺好的
我去慰藉一下我兄弟的在天之灵啊啊
慰慰慰藉一下
慰藉一下我弟弟姐慰藉我下
兄弟不知道我兄弟在上面过的好吗
那个等下次过节给他多捎一点吧
嗯
这种情况哦
情人情人情人情人怎么不是酒红色酒
色的话感觉可能是有点烟入味儿了
能看看看是有点点入味儿
Ok姨父
我你不播
我兄弟刚才托我就是说点事儿之
后
告诉我说把这个这个捕猎小浣熊的全部囊
死
我已经收到了它的这个遗致了
我看谁吃的
那谁是那这家伙这小嘴巴这么馋
普通的这个食物
这个肉类已经满足不了
你们是吧
想吃点野味儿想吃点野味儿瘦出来
这到底是从哪里来的呀
搜一下兽来什么狗假装陌假装找陌生人借
绍
看看我什么反应
这是这是人能想出来的啊
这是这是人能想出来的
我缺德有哎
做这样挑战的人不会被人骂吗
就是被人一逛就就被人揍
我这个样子啊
他这种这种不会被人揍吗
白拍吗
我靠行了既然说马上又上了
但是我是阴瘦怎么办啊
那那如果那如果我是阴兽格诈
如又该如何呢
把它收回来六六六奉天成郡
我是这个我是什么
那个七级召唤师七级预兽师
人家都只有七灵根你是有七人
人家就是单灵根极品单灵根
然后你都是这个所谓的大家说的废物的废
物的七灵根
但是我是天才预兽师
我的每一个灵根可以预预尾一个
兽
然后呢我就是一战寿名
所有的预兽师只能是育一两个
但是我就可以预育七个
是那以后然后后面不知道怎么变了
我就可以育双倍别人的单灵根只能预一个
我的灵根可以育两个
然后我一共有十四个兽
你别叫我真看过
哎大狗哎你别你别你别笑
我真看过我那个什么叫做生死道
我交前的方念奖是什么意思呢
那个好像小的时候看的
我看的是小说不是AA本剧好吗
这情包规则什么意思
没有看呢
就是你可以投一个三个你常用的表情包
可是三个小情包里面哪个你第一喜欢
第二喜欢第三个喜欢
然后这个为什么常用它
然后再贴一个我们七四幺九里面
你第一喜欢谁
第二喜欢谁
第三喜欢谁这个样子非常easy
这样的解释你能听明白
不
投哪里
指下路就是我们的邮箱
我们的邮箱里啊就是还是老邮箱
老地方这样子
你可以在word文档里面就是就是打
好了之后
然后直接通过邮箱分享word文档
这样会比较方便一点
嗯第一期第二牛魔第三无敌了
十人真是大善人啊
思考一下
感觉一六一一六一真是这真是大善人啊
嗯
文档就是这
这是word文档报告十文老师还是
没听懂怎样了谢谢我们呃
九YS宝不开的谢宝宝开通的建章
感谢对我们浣熊开馆的大力支持
老板大气老板的身体健康
老板万事如意
感谢对我们浣熊开馆大力支持
嗯谢谢宝宝的一下o呀
noOK给你们看一下啊
让我来让我来教你们一下OK这个这个见
照被崩住
然后声音教你呢
首先最方便的方式就是你开一个word
文档
小浣熊用的是WBSWBS啊
喂首先呢比方说呃呃
你说你爱用西对吧
你还说我我操直播间这个嫂真的无敌了
啥
这是我这是我在七四幺九
这是我在七四幺九的numberone
这是topone
呃
这个totOTOPTOPtopone
这个这个走啊
我靠
每次就是是就是理由就是每次看
到这个表情包
感觉身上痒痒痒的火火热到起飞呀
三这就是我喜欢他的理由
对啊就第二张然后你就如法炮制
第二章第三章第二张
嗯嗯这个第三张对吧
然后呢
下一步这个投稿自己喜欢的top机了
这段套p鞋比方说呢我给你截个图啊
小玩笑
哼小白熊喜欢的表情包都有点拿不出手啊
啊
但我不知道这个表情包可不可以
可不给这个这个这个发那什么
这是发动图啊我不知道真f行不行啊
然方说这是小浣熊
最近还用的这个太痛了
以为要死了
三我是这个嗯呃喜欢这招表情包
嗯
这个这个这这这张表情包的理由就是就意
思就是说
哎呀
我这上班了
我这工作都给你发个这啊
我靠连这个哇到下下班儿又来活了哦
太痛了感觉要死了
嗯那好用啊超级好用啊
比方说又到什么这个这个啊零食吃完了
我靠太痛的要死了
然后如法炮制
第二张第三章就大概这个样子能够理解
的吗
推荐大家用word文档的原因是因为比
较好
比较方便它不用在邮箱里面添加附件
什么叫做品味
我品味没毛好吧什么意思啊
就是我的表情包
这我的表情包也拿不出手
小朋友的表情包有点有点拿不出手
就是嗯就是我倒没有说
这是我的第一第二吧
就是我有很多表情包就是嗯喊出手爽嘘好
土啊
我们从来不用这种什么意啊哈啥意思
都这样
那还有小怪熊超级爱用的这张表情包啊
这这应该算是我很爱用的一张
就主人情使用
好
这个这是这是我这是我很喜欢用的一张
这个这个真的是我常用的一张嘘
嗯
对的
再就是小浣熊的挚爱就是聋了啊啊就是哇
真的好用
哎哎
就想看看大家平常在用什么表情包啊
你很好奇啊真的你很好奇啊
哎这个哎龙头真的很好用啊
龙头真的龙总真的很好用啊
没有人会不小龙吧
好吧
我感觉我感觉真的这这那没有人会不喜欢
龙吧
不知吧
七你甘拜下风可以
大概就是这样
明白了吗
孩子们谢谢
我们丢掉小伙的三十速票
叉豆包豆包帮你把裙子去掉
露出里面的胖子你想多了
都包不上
你这么用的这们姐妹家的钢爆衣穿鞋影响
我发型
想要什么自己花想要想要什么计划
现在孩子们听懂了吗
学会了吗
明外明白啥意思了不
还有不明白的吗
我觉得十六云叫的非常的浅显易懂哦
打不过我的表情
那不是很正常的事情吗
你们还是要再练啊还是我在练嘘
嗯学会了吧学会了就行了
我在你在什么你在闭嘴他他上课不行
哎呀我也是我是学生啊
你家我也是学生啊
我充其量就是你闭嘴
我充钱量就是你旁边学气稍微好一点的
女同桌同桌a呀同桌a可以
哎呀这个来呀啊爱我的腰哦
我今行今天就先到这里了
我要去看电影了我要去看爆发夜了
跟大家我要去看我要去看爆发夜了
嗯你大哥昨天晚上没看上嗯
晚上八二点嗯晚上八二点
对对对
晚上八点回来给大家report
我要去浣熊市了这零点看点哟
我没来得及去哟等我动态
等我动态
Ok
孩子们晚上见
晚上见娘娘娘娘呀呀
娘你呀呀你呀燕今天怎么走了
今天都是嗯今天怎么走呢
今天换种方式走吧
今天换换种异地方式
那个孩子们再见了
嗯再见了
今天想我谢谢我们八八七的三十四八票
很意外啊什么意思
上面唉不是不好意思
信号也不好啊
信号你们瞅这个是信信号一点
信号有点不好别连了
你这家伙真的就一个了
这这这最后一个了
这个这个信号也不太好啊
然后呃再回来一下不会再粘了
听见了没有
真的不会再粘了
真的最后一个视频真了
又骗我掉铜街就凭就骗我挑桶街
嗯好完了人家是爆发夜
我是回魂夜嘘
最后一个视频再点的话话是减三十四州
所有的政客都会涌向一个叫吉雷特的小镇
参加晚宴
一边听着台上浣熊boy约的熊的节目
一边和选民拉关系
哦我的老伙计你家后院也遭殃了
该死的我要狠狠踢他们的屁股
他们说的是谁
浣熊然后大家一起吃啊
在美国
有人把它当做优质的皮毛供应者
大肆捕猎
有人把他带回家慢慢宠爱
有人却把他当做一生之敌
势不两立恨不得将他生吞活剥
浣熊究竟做错了什么
今天
我们就来聊聊早已悄悄入侵人类城市的北
美浣熊
和美利坚人民的爱恨情仇
其实不光美国他们的盟友
日本人民也生活在水深火热中
甚至连京都光明寺中皇室专用的门都不能
幸免
根据模型测算
浣熊在日本的分布情况是这样的
而在美国和墨西哥已经变成了这样
据研究统计
在北美
浣熊主要生活在潮湿低洼地区
其种群密度平均每平方千米五十只
而在乌亥
俄州
城市郊区则上升至六十九只
而在一些国际大都市
比如华盛顿则达到了惊人的每平
方千米三百只
那浣熊之都多伦多都甘拜相风
有研究者曾在纽约安置了四十六台相机陷
阱
专注胶囊的评验评估影响浣熊的
在捕获的两万多张影像中
胶囊只有可怜的五百四十一张照片
而浣熊只有五千六百八十八张
这是个很值得骄傲的事情吗
少完全没有影响到浣熊在纽约的种群数量
那么问题来了
这是什么很值得骄傲的事情吗
内城市浣熊比较亲人啊
浣熊只是单纯的比较亲人而已
我比较喜欢人类罢了
作为世界上最杂食的动物之一
动飞食谱非常广泛野味的甲虫
鱼类小龙虾里面的汉堡
披萨甚至猫粮他都不放过
而这些在他们的食谱上都是小儿科
你看google引擎给出的答案
青蛙猫老鼠药甚至小孩的脸
我也不知道说是每个人受着玩的
但也能等于什么叫做幻想
吃了老鼠药老大还有存活的可能性吗
嗯浣熊赤了什什么意思
什么叫therecd
Therecoratatthedragon
是什么
哎呀呃老大还有还有存活的
他存活的几率吗
从侧面验证浣熊不怎么挑食
卖萌敲门求投位趁火打劫
偷猫粮
这都是概率之间
我到底还要用你多少遍啊
这个唤形大方脸
那个特大镜的宗旨是只管翻
不管收所以经常把垃圾弄得到处都是
这也正是美国人民经常被浣熊气到翻白眼
的原因之一
研究表明在浣熊小小的脑子里
有了和狗差不多数量的神经元
大约是非灵长类动物的三倍
接近灵长类动物
浣熊这么好的脑子
让他可以轻松记住垃圾桶的位置
以及怎么打开垃圾桶
而且聪明的浣熊可不仅仅只认准一个反枪
的r七七
吃老鼠药的不是立国是十六瘾啊
这重庆成年浣熊在夜间游荡觅食时
至少经过七何异味呢
老大我也要吃吗
平方公里
而根据大型家猫追踪器的原因显示
家猫在夜间游荡时的最远范围也只达到七
平方公里
这些瑟瑟发抖的垃圾桶们
无论是砖块压皮筋崩
甚至重力锁垃圾桶都无法阻止
这些顶级垃圾桶黑客的破解多伦多市就曾
在二零一六年
斥资三千一百万加元为浣熊
特意定制了这个重型防盗拉圾
是这样的啊
这个终极新型武器能击败最精通垃圾桶的
浣熊
一定可以帮助人们在和浣熊的战斗中取得
胜利
然后太易姐姐了瞧不起谁啊
除了翻垃圾桶给我们带来很大困扰
换兄弟瞧不起谁啊
太小看我兄弟了啊
汽车人类还是有点太蠢啊
不过首选当然还是人类阁楼
上楼卧室下楼食堂这可比住在郊区
每天晚上通勤进城找饭吃
舒服多了
我死思喜欢毛茸茸的
你见到阁楼的不速之客
可不要被他的外表蒙蔽一换顶十哈的名号
不是白叫的
由于美国和加拿大许多住房都是木质结构
且许多家里都养宠物
会在门上留出宠物通道
这就导致善于钻洞的野生浣熊们能够轻易
入侵人类的地
盘
阁楼当产房吊顶里尿尿回家村的合适
推着婴儿车满子乱跑
打开厨房水管给自己洗澡
这都是常规操作自至骑狗翻地
哎七哥我觉得很正常
都干得出来
那咋了
那你不想找个坐骑先洗劫一番
再把你们家的地毯拽走更
可怕的是如果他被驱逐了
还会记仇并展开报复
比如跑回来在人类家门口拉屎
或者带着兄弟来和这家的狗打一架耗光
他们忙
是的浣熊可爱的外表下
隐藏的是一颗抱子的索
别惹我趁着还吃吗
二零一五年
华盛顿二零抵押社区利桑洛尔从三只浣熊
手里抢回了自己的猫结果被咬伤
当地居民还控诉的这帮浣熊是团伙作案
已经杀了十只猫袭击了一只狗
我靠浣熊沙猫怎么这么坏呀呀
试图绑架一只小狗不过没有成功
除了华盛顿
纽约布鲁克林宠物们也遭遇了浣熊
有人在采访中表示
我亲眼看到他们殴打我的猫
总之
关于浣熊袭击宠物的报道数不胜数
浣熊们这种随意霸道又混乱
很凶了很凶了
美国街头跟我这种家养的不太一样
数据统计这个这我这我兄弟干的确实有点
坏了
说到了一千五百八十一次
关于浣熊的囚干了
比二零一四年增长了百分之六十只
而在油管上也能像猫是不行的
浣熊勇敢搏斗的场面
但除了提身
比如说爱宠时我们能稍占上风
大多数时候普通人还这不是你们练武我的
眼睛
这不是借口这不是张焕雄
每天都到处欺猫霸狗
在美国
大部分州都禁止在非狩猎季节时捕杀健康
浣熊
所以很多美国人把浣熊当成自家后院的头
号敌人
恨得牙痒痒这样吃的好住的好
还有法律保护
浣熊们可以得心应手制霸美利坚
然后让
americagretaagain
或许在他们眼里我们才是那个入侵者
就是这就是想买书人类
太坏了到这里如果觉得还不错
就点个赞吧支持一下
我们下期见
就这是人类
太坏了人类是霸占我们的地方呢
这儿这儿这儿这儿就是就是就是就是就是
就是哎就是就
是就是就是阿位看完了走了
走了升电了正殿了
孩子们晚上见拜拜拜拜
我是拉在那个垃圾桶里头
行不行
走了累死我了看电影就